
Сделать
=======
 - Переделать контроль используемых словарей - вынести из базы в куки.
 - Упростить формат словаря пользователя
 - серую кнопку загрузки файла в форме поправить.
 - Отображение статистики сделать, с графической диаграммой < meter >,
   (таблицу в базе??? - PositiveSmallIntegerField).
 - Выводить слова только по одной (нескольким) первым буквам слова.
 - Интерфейс программы сделать и на английском.

Готово
======
 - Кнопки-словари суммируют слова в общий словарь.
 - Отдельно сделать словарь Дяди Сводеша самых распространённых слов.
 - Галки напротив кнопок словарей - красно-зелёные индикаторы
 - При загрузке нового обнулять старый юзеровский словарь
 - Конвертация загруженного файла в user_dict
 - Отрефакторить темплейты - вынести оформление в CSS
 - Делать таблицу отдельную для юзеровского словаря, не рушить начальный словарь
    -- наследоваться от основного словаря
 - Проверка формата загруженного файла
 - Кнопка "Выбор файла" - выбирать файл.
 - Кнопка "загрузить файл", загрузка файла словаря.

