
 - Галки напротив словарей - словари суммируют слова в общий словарь.
 - серую кнопку загрузки файла в форме поправить
 - Отображение статистики сделать, с графической диаграммой,
   (таблицу в базе??? - PositiveSmallIntegerField).
 - Выводить слова только по одной (нескольким) первым буквам слова.
 - Отдельно сделать словарь Дяди самых распространённых слов.
 - Интерфейс программы сделать и на английском.
 

Готово
======
 - При загрузке нового обнулять старый юзеровский словарь
 - Конвертация загруженного файла в user_dict
 - Отрефакторить темплейты - вынести оформление в CSS
 - Делать таблицу отдельную для юзеровского словаря, не рушить начальный словарь
    -- наследоваться от основного словаря
 - Проверка формата загруженного файла
 - Кнопка "Выбор файла" - выбирать файл.
 - Кнопка "загрузить файл", загрузка файла словаря.
